# PSCA-6
Labs on the subject "Cross-platform server programming"

https://m.habr.com/ru/company/tuthost/blog/150433/
https://yandex.ru/blog/company/77455
https://syncweb.ru/about/blog/chto-takoe-ssl-sertifikat-i-dlya-chego-on-nuzhen
https://m.habr.com/ru/company/dataart/blog/311376/
https://myrusakov.ru/long-polling-websockets-sse-and-comet.html

17. Клиент выдает запрос серверу (Client Hello). 
18. Сервер подписывает свой сертификат и высылает клиенту (Server Hello). 
19. Клиент проверяет сертификат в центре сертификации, которому доверяет. 
20. Клиент сравнивает данные сертификата с информацией центра сертификации. 
21. Клиент сообщает серверу, какие ключи шифрования он поддерживает. 
22. Сервер выбирает подходящую длину ключа. 
23. Клиент генерирует симметричный ключ, шифрует его открытым ключом. 
24. Сервер получает симметричный ключ и расшифровывает его.

Для ЦВС для начала нужно сгенирировать приватный ключ
* Потом должен быть свой сертификат, который сгенирирован с помощью приватного ключа
* Для того чтобы какой-то ресурс получил сертификат он должен сгенирировать запрос и отправить ЦВС,
* запрос генирируется с помощью приватного ключа
* Потом ЦВС проверяет запрос, если все ок, то генерирует сертификат

/*ПЛАН ДЕЙСТВИЙ:
* 1)генерация приватного ключа CA.
* 2)генерация сертификата CA
* 3)генерация приватного ключа ресурса
* 4)генерация запроса на сертификат для ресурса
* 5)генерация сертификата для ресурса
* 6)mmc-консоль с оснасткой для работы с хранилищем сертификатов
* 7)импорт сертификата CA в хранилище доверенных корневых центров сертификации
* 8)размещение сертификата ресурса и  его секретного ключа в директории приложения
* 9)настройка DNS (hosts)
* 10)настройка прокси-сервера (это только для демонстрации)
* */

Middleware помогают выполнять некоторые задачи, которые должны быть сделаны до отправки ответа. Стандартная задача - логгирование запросов.

там на сайте emcc можно посмотреть параметры
например 03
и 0s есть
и типа если скомпилить двумя этими способами, то размеры бинарников совсем разными будут
как Смелов сказал один у него вышел 3кб
а другой 200 байт

jit компилятор в байт код -> бинарный 
